Os ataques de injeção SQL são um
problema de segurança comum que
usa um banco de dados sem
o cuidado necessário.
Mas eles não são os únicos.
Aqui está uma outra oportunidade atraente de
bagunçar seu aplicativo de fórum.
Copie o texto das notas do instrutor
e coloque-o em uma postagem do fórum,
desta forma, e pressione o botão Post.
Ah, não.
Spam, mais spam e mais spam.
De onde vem todo esse spam?
Toda vez que a página do fórum é carregada,
nosso navegador da Web está enviando mensagens de spam
de volta para o fórum.
Lembre-se da lição um quando
pedi para você pensar sobre o significado dos
dados em colunas específicas?
Aqui está um caso onde essa não
é uma preocupação abstrata.
O programa de fórum está tratando cada
postagem como se fosse apenas um trecho de texto.
Mas, por outro lado, seu navegador
está interpretando isso com
um significado diferente, como um trecho de código.
Esse é outro problema de
que um aplicativo Web pode ter,
isso é chamado de ataque de injeção de script.
E é por isso que os fóruns da Web reais
não permitem que os usuários insiram código
JavaScript arbitrário
em seus comentários.
OK. Como corrigimos isso?